你已经参加了关于 sklearn 回归的文档速成课程
让我们把它应用到年龄净资产问题上
这样你就会明白它是如何起作用的
我将教你如何来完成
我创建了一个净资产和年龄的数据集并把它
分拆成训练集和测试集 就像我们在监督分类法中那样
在这里我标出了训练数据
你可以清楚地看到数据中有普遍的趋势
随着年龄的增长 你的净资产也随之增加
但我也在数据中加入了一点噪声
这样就不是完美的关系了
这样处理就更逼真
然而 生成数据的方法是采用的等式
就是 Sebastian 在先前的视频中使用的等式
因此我从年龄开始
用6.25的系数计算净资产
我们在进行回归时得到的答案
就是拟合时的系数 应该非常接近6.25
由于我加入了噪声 6.25并不完全准确
这只是训练数据
就是完成回归后应得到的系数
在散点图中 我有训练数据 也有测试数据
测试数据标成红色 这样可以区分点
用蓝色的点 拟合我标在这里的一条线
这就是回归的结果
当我覆盖在这些点上时 立即看见
似乎很好地抓住了数据中的趋势
再用这条线预测年龄在
20至65岁间任何人的净资产
这就是我的最终目的
让我给你们看给你们的设置代码
在测试中 我会让你们填空
进行测试时 这就是将看到的样子
我用你即将使用的年龄和净资产
创建了训练数据和测试数据
回归的主要内容其实就在
studentReg 函数中
我将把你带到那边去一会儿 你将知道它看上去是什么样子
但你需要做的事是返回拟合回归
然后将代码标在这里
我在这里放入测试年龄并用拟合回归
所做的预测
我会得到你所看见的线条
对了 studentReg 在做什么？
重要的是我知道我正向它发送训练数据
和净资产数据
这里想让你做几件事
第一是导入 sklearn 回归模块
以便创建并训练自己的回归
你要把你的回归结果命名为 reg
因为你最终返回的对象名称为 reg
所以返回语句会寻找一个名为 reg 的东西
这就是你的作业和测试
试试看